Yum Jung-ah
Yum Jung-ah
Won Jin-ah
Nanalo si Jin-ah
Choi Young-joon
Choi Young-joon
Kim Jin-young
Kim Jin-young
The Defects
Ang mga Depekto
Why is the dog barking?
Bakit tumatahol ang aso?
You don't even greet your father? You're worse than the dog.
Hindi mo man lang batiin ang iyong ama? Mas masahol ka pa sa aso.
H-H-Hello...
HH-Hello...
Really, huh? S-s-stuttering again?
Talaga, ha? Ss-nauutal na naman?
Where did this useless idiot come from?
Saan nanggaling ang walang kwentang tanga?
Why did you even adopt that thing?
Bakit mo pa inampon ang bagay na iyon?
Who knew such a cute prince would come into my life?
Sino ang nakakaalam na darating ang isang cute na prinsipe sa buhay ko?
Eat up.
Kumain ka na.
You can't speak, and now, you can't understand either?
Hindi ka makapagsalita, at ngayon, hindi mo rin maintindihan?
Didn't I tell you to stay away from the kitchen?
Diba sabi ko sa'yo lumayo ka sa kusina?
Fucking bastard.
Fucking bastard.
Piece of shit!
piraso ng tae!
You're worse than a dog!
Mas masahol ka pa sa aso!
You can't even talk and all you do is eat!
Hindi ka man lang makapagsalita at kumain ka na lang!
Didn't I say never go near the kitchen?
Diba sabi ko wag na wag kang lalapit sa kusina?
S-s-sorry... I-I'm sorry, Father...
Ss-sorry... I'm sorry, Father...
Again with the stuttering!
Again with the stuttering!
You bastard!
bastard ka!
You know what? You should bark instead.
Alam mo kung ano? Dapat kang tumahol sa halip.
I said, bark!
Sabi ko, tahol!
Not barking?
Hindi tumatahol?
Bark!
Tahol!
Fucking bastard.
Fucking bastard.
At least you don't stutter when you bark.
Atleast hindi ka nauutal kapag tumatahol ka.
Eat this, you bastard!
Kainin mo 'to, bakla!
The Defects EP6. My Real Name
Ang mga Depekto EP6. Ang Aking Tunay na Pangalan
We are live at the crime scene.
Nakatira kami sa pinangyarihan ng krimen.
This is the church where it's pastor and his wife were found brutally murdered.
Ito ang simbahan kung saan ang pastor at ang kanyang asawa ay natagpuang brutal na pinatay.
Both Mr. Yoon and his wife were stabbed in the neck and died on site.
Parehong sinaksak sa leeg si Mr. Yoon at ang kanyang asawa at namatay sa lugar.
– The police have identified their son... – Oh, no.
– Nakilala na ng mga pulis ang kanilang anak... – Ay, hindi.
...as the prime suspect, who went missing years ago.
...bilang pangunahing suspek, na nawala ilang taon na ang nakakaraan.
Authorities also confirmed that there were accomplices,
Kinumpirma rin ng mga awtoridad na may mga kasabwat,
and are looking into the possibility of multiple perpetrators.
at tinitingnan ang posibilidad ng maraming salarin.
Yes, Congressman.
Oo, Congressman.
The bill has passed the plenary session.
Naipasa na sa plenaryo ang panukalang batas.
Thank you for your hard work.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Are you satisfied? Is it all over now?
Nasiyahan ka ba? Tapos na ba ang lahat ngayon?
Over?
Tapos na?
It's only just begun.
Kakasimula pa lang.
The Eye Shopping!
Ang Eye Shopping!
This just in.
Papasok lang ito.
Police have identified the suspect of the church murder case
Natukoy na ng pulisya ang suspek sa kasong pagpatay sa simbahan
as the son of the victims who died.
bilang anak ng mga biktimang namatay.
They also revealed that they currently identifying three accomplices.
Ibinunyag din nila na kasalukuyan nilang kinikilala ang tatlong kasabwat.
We have more news coming in.
Marami pa tayong balitang papasok.
Police have identified the key suspects of the church murder case
Natukoy na ng pulisya ang mga pangunahing suspek sa kasong pagpatay sa simbahan
while investigating the area's security camera footage.
habang sinisiyasat ang footage ng security camera sa lugar .
There are three in total, including the son of the pastor couple.
May tatlo sa kabuuan, kasama ang anak ng mag-asawang pastor.
One of them has been revealed to be the late son of lawmaker Kwon Kang-man,
Ang isa sa kanila ay nabunyag na ang yumaong anak ng mambabatas na si Kwon Kang-man,
who took his own life after a school violence incident.
na nagbuwis ng sariling buhay matapos ang insidente ng karahasan sa paaralan.
Wife
asawa
Hey.
Hey.
Darling, did you see the news?
Mahal, nakita mo na ba ang balita?
That pastor's son...
Ang anak ng pastor na iyon...
They say there are three accomplices...
Tatlo daw ang kasabwat...
Why is Sung-woo among them?
Bakit kasama nila si Sung-woo?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Why are police looking for him? He should be dead!
Bakit siya hinahanap ng mga pulis? Dapat patay na siya!
Hold on.
Maghintay ka.
One of them has been revealed to be the late son of lawmaker Kwon Kang-man...
Isa sa kanila ang nabunyag na yumaong anak ng mambabatas na si Kwon Kang-man...
– I'll call you back. – who took his own life after...
– Tatawagan ulit kita. – na nagbuwis ng sariling buhay pagkatapos...
Yes, Congressman.
Oo, Congressman.
What the hell is going on?
Ano ba ang nangyayari?
Why are police after Sung-woo? Shouldn't he be dead?
Bakit hinahabol ng mga pulis si Sung-woo? Hindi ba dapat patay na siya?
How can they be chasing a dead person?
Paano nila hinahabol ang isang patay na tao?
Are you trying to screw me?
Sinusubukan mo bang sirain ako?
Congressman, the police aren't stupid, okay?
Congressman, hindi bobo ang pulis, okay?
What?
ano?
Speak, so I can understand! What's going on?
Magsalita ka, para maintindihan ko! Anong nangyayari?
Did you just speak down on me?
Pinagsalitaan mo lang ako?
What? Bitch, are you insane?
ano? Bitch, baliw ka ba?
Who the hell let a bitch like you loose?
Sino ang nagpakawala sa isang asong tulad mo?
Hey, I'm the one who passed the bill.
Uy, ako ang nagpasa ng bill.
How dare you talk to me like that!
How dare you talk to me ng ganyan!
Keep running your mouth and I'll bring Sung-woo back!
Ipagpatuloy mo ang pagtakbo ng iyong bibig at ibabalik ko si Sung-woo!
Hey!
Hoy!
Fucking bitch!
Fucking bitch!
Sorry for losing my temper, Chief.
Paumanhin sa pagkawala ng aking galit, Chief.
It's fine. Don't mind me, please...
ayos lang. Huwag mo akong pansinin, pakiusap...
Authorities said the security footage confirmed the church murder case's culprits
Sinabi ng mga awtoridad na kinumpirma ng security footage ang mga salarin ng kaso ng pagpatay sa simbahan
are the same ones responsible for the recent home invasion murder.
ay ang parehong mga responsable para sa kamakailang pagpatay sa pagsalakay sa bahay.
It has now become a serial murder case and switched to an open investigation.
Ito ay naging isang serial murder case at inilipat sa isang bukas na imbestigasyon.
The suspects' identities have been partially revealed.
Bahagyang nabunyag ang pagkakakilanlan ng mga suspek .
They are said to be in their early 20s...
Nasa early 20s daw sila...
They're literally framing it all on us.
Literal nilang binabalangkas ang lahat ng ito sa amin.
Serial murder?
Serial na pagpatay?
We should've killed them back then.
Dapat ay pinatay na natin sila noon.
Sir, the culprits are terrifying.
Sir, nakakatakot ang mga salarin.
Is there even evidence they did this?
May ebidensiya ba na ginawa nila ito?
Look. It adds up circumstantially.
Tingnan mo. Ito ay nagdadagdag ng circumstantially.
Everyone's after them right now.
Hinahabol sila ng lahat ngayon.
If it was revenge, they would've planning it ahead.
Kung ito ay paghihiganti, pinaplano na nila ito nang maaga.
Don't you think the crime scene is too messy to be premeditated?
Hindi mo ba iniisip na ang pinangyarihan ng krimen ay masyadong magulo para mapag-isipan?
As if they made it messy on purpose.
Para bang sinasadya nilang magulo.
I think the real suspect is someone else.
Sa tingin ko ang tunay na suspek ay ibang tao.
Let's go.
Tara na.
Isn't that the Metropolitan Investigation Unit?
Hindi ba yun ang Metropolitan Investigation Unit?
We're taking over the investigation.
Kami na ang bahala sa imbestigasyon.
What the hell's going on? No one told me about this.
Ano ang nangyayari? Walang nagsabi sa akin tungkol dito.
First the home invasion murder,
Una ang pagpatay sa pagsalakay sa bahay,
and now the church murder.
at ngayon ang pagpatay sa simbahan.
Effective immediately, this is now a serial murder case.
Effective agad, isa na itong serial murder case.
A serial murder case? What do you...?
Isang serial murder case? Ano ang gagawin mo...?
These cases are in our jurisdiction.
Ang mga kasong ito ay nasa ating hurisdiksyon.
There's been a top-down directive.
Nagkaroon ng top-down na direktiba.
Document for Transfer of Case
Dokumento para sa Paglipat ng Kaso
How's your son doing?
Kamusta ang anak mo?
Have you chosen his school yet?
Napili mo na ba ang kanyang paaralan?
Yes, he's going to Harvard.
Oo, pupunta siya sa Harvard.
All thanks to you, Director.
Lahat salamat sa iyo, Direktor.
You raised him well.
Pinalaki mo siya ng maayos.
I just sold him for a price.
Ibinenta ko lang siya sa halaga.
My wife and I are very satisfied.
Ang aking asawa at ako ay lubos na nasisiyahan.
But I heard there has been a lot of refunds.
Ngunit narinig ko na mayroong maraming mga refund.
Human greed has no end.
Ang kasakiman ng tao ay walang katapusan.
Still, they raised them in person since baby.
Gayunpaman, pinalaki nila sila nang personal mula noong sanggol.
Raising them doesn't mean they become your child.
Ang pagpapalaki sa kanila ay hindi nangangahulugang magiging anak mo sila.
They have to deliver. Like your son, of course.
Kailangan nilang maghatid. Tulad ng iyong anak, siyempre.
By the way, I did as you asked with the case.
Siyanga pala, ginawa ko ang hinihiling mo sa kaso.
But don't you think you're over-doing it?
Pero hindi mo ba naisip na sobra mo na itong ginagawa?
There's already a detective in that district that's been digging things.
Mayroon nang isang tiktik sa distritong iyon na naghuhukay ng mga bagay-bagay.
If any trouble comes up, I'll take care of it quietly.
Kung may dumating na problema, tahimik lang ako.
You don't need to worry.
Hindi mo kailangang mag-alala.
As you know, an open investigation means
Tulad ng alam mo, ang ibig sabihin ng bukas na pagsisiyasat
that the entire process must be exposed to the media.
na ang buong proseso ay dapat ilantad sa media.
Don't you think it could get out of hand?
Hindi mo ba naisip na maaaring mawala ito sa kamay?
Especially as it's related to Congressman Kwon.
Lalo na't may kaugnayan ito kay Congressman Kwon.
The whole country thinks his son is dead.
Iniisip ng buong bansa na patay na ang kanyang anak.
What if they don't get arrested?
Paano kung hindi sila arestuhin?
Sorry?
Sorry ha?
Just kill them. Dead people can't be arrested.
Patayin mo na lang sila. Hindi pwedeng arestuhin ang mga patay.
Just catch them and send them my way.
Hulihin mo lang sila at ipadala sa akin.
Detective
Detective
It's that detective.
Yung detective na yun.
What should we do? Should we answer?
Ano ang dapat nating gawin? Dapat ba nating sagutin?
No, I don't think we should.
Hindi, sa tingin ko ay hindi tayo dapat.
He sent another text.
Nagsend ulit siya ng text.
This is Detective Choi Hyung-seok from Buchon Station.
Ito ay si Detective Choi Hyung-seok mula sa Buchon Station.
I know you're not the perpetrators.
Alam kong hindi ikaw ang may kasalanan.
I want to help you.
Gusto kitang tulungan.
What do we do?
Anong gagawin natin?
Ah-hyeon.
Ah-hyeon.
Can we talk for a sec?
Pwede ba tayong mag-usap sandali?
If that detective...
Kung yung detective...
...is really someone we can trust,
...talagang isang taong mapagkakatiwalaan natin,
must we really do it ourselves?
dapat ba talaga tayo mismo ang gumawa nito?
Our revenge.
Ang aming paghihiganti.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
We're the victims.
Kami ang biktima.
If we can prove that, none of us have to suffer.
Kung mapapatunayan natin iyon, walang sinuman sa atin ang kailangang magdusa.
Before I met you and the others, I'd never been happy.
Bago kita nakilala at ang iba, hindi ako naging masaya.
Do you know why?
Alam mo ba kung bakit?
They treated me worse than a dog.
Mas masahol pa sa aso ang trato nila sa akin.
This is Detective Choi Hyung-seok. I know you're not the perpetrators.
Ito si Detective Choi Hyung-seok. Alam kong hindi ikaw ang may kasalanan.
I want to help.
Gusto kong tumulong.
Have you arrived?
nakarating ka na ba?
I, Kwon Kang-man, agree to annul the adoption of Kwon Sung-woo
Ako, si Kwon Kang-man, ay sumasang-ayon na ipawalang-bisa ang pag-aampon kay Kwon Sung-woo
from 18 years ago, and to discard him.
mula 18 taon na ang nakakaraan, at itapon siya.
The reason is 'defective product'.
Ang dahilan ay 'defective product'.
Damn it, this is an annoying procedure.
Damn it, nakakainis itong procedure.
If you really want to help us, do your job as police.
Kung gusto mo talaga kaming tulungan, gawin mo ang trabaho mo bilang pulis.
What the hell is going on?
Ano ba ang nangyayari?
Come out! Who's in charge here?
lumabas ka! Sino ang namamahala dito?
How long are you going to hide?
Hanggang kailan ka magtatago?
Say or do something!
Sabihin o gawin ang isang bagay!
Due to personal reasons, the Director will not be attending.
Dahil sa mga personal na dahilan, hindi dadalo ang Direktor.
We ask for your understanding.
Hinihiling namin ang iyong pang-unawa.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Over here! Can I say something?
Dito! May masasabi ba ako?
Yes, please go ahead.
Oo, mangyaring magpatuloy.
You're aware that the church murder case
Alam mo na ang kaso ng pagpatay sa simbahan
has now become a serial murder case, right?
naging serial murder case na ngayon diba?
Yes, I'm aware.
Oo, malay ko.
Principal Han Chul-soo of Daehan Elementary and Pastor Yoon Se-hoon and his wife.
Principal Han Chul-soo ng Daehan Elementary at Pastor Yoon Se-hoon at kanyang asawa.
Rumor has it all three were clients here.
Ang sabi-sabi ay lahat ng tatlo ay mga kliyente dito.
Are the suspects really defective products that weren't disposed of properly?
Ang mga suspek ba ay talagang may sira na mga produkto na hindi naitapon ng maayos?
If that's true,
Kung totoo yan,
doesn't that mean other defects could be alive as well?
hindi ba ibig sabihin nito ay maaaring buhay din ang ibang mga depekto?
Hey, say something!
Hoy, sabihin mo!
We've carried out the disposals with 100% certainty.
Isinagawa namin ang mga pagtatapon nang may 100% katiyakan.
We made sure every defects refunded by you all were no longer breathing,
Sinigurado naming hindi na humihinga ang lahat ng mga depekto na na-refund mo,
and buried them completely.
at inilibing sila ng ganap.
There's less than 1% chance
Mas mababa sa 1% ang pagkakataon
of a refunded defect to still be alive.
ng isang na-refund na depekto upang mabuhay pa.
But what if we can't trust you?
Pero paano kung hindi ka namin mapagkakatiwalaan?
There's a 1% chance that our refunds could still be alive!
May 1% na posibilidad na mabubuhay pa ang aming mga refund!
What are you going to do then?
Ano ang iyong gagawin pagkatapos?
Huh? Who is that woman?
ha? Sino ang babaeng iyon?
Refunded because of killing it by accident.
Na-refund dahil sa aksidenteng pagkapatay nito.
Refunded because it didn't listen.
Na-refund dahil hindi ito nakinig.
Refunded because it didn't grow tall.
Na-refund dahil hindi ito tumangkad.
Refunded because it played too many games.
Na-refund dahil naglaro ito ng masyadong maraming laro.
You had no problem refunding them with such pathetic reasons.
Wala kang problemang i-refund ang mga ito sa mga kalunos-lunos na dahilan.
And now a 1% risk is suddenly terrifying?
At ngayon ang isang 1% na panganib ay biglang nakakatakot?
You need to have faith.
Kailangan mong magkaroon ng pananampalataya.
If you've been hiding behind a mask and left everything to me, then believe.
Kung nagtago ka sa likod ng maskara at ipinaubaya mo sa akin ang lahat, maniwala ka.
Because there's literally nothing else you can do.
Dahil literal na wala ka nang magagawa.
But if you still don't have faith...
Pero kung wala ka pa ring pananampalataya...
I'll give you a reason to believe.
Bibigyan kita ng dahilan para maniwala.
It probably won't happen,
Malamang hindi mangyayari,
but if your child were to reappear right in front of you...
ngunit kung ang iyong anak ay muling lilitaw sa harap mo...
Ten billion won?
Sampung bilyong won?
No, I'll give you a hundred billion each.
Hindi, bibigyan kita ng tig-isang daang bilyon.
A hundred billion won?
Isang daang bilyong won?
A hundred billion?
Isang daang bilyon?
Will that be good enough?
Sapat na ba iyon?
Look, he's here!
Tingnan mo, nandito siya!
– Congressman!
– Congressman!
Is it true Kwon Sung-woo is still alive?
Totoo bang buhay pa si Kwon Sung-woo?
- Please say a word! - Congressman!
- Mangyaring magsabi ng isang salita! - Congressman!
The Buchon serial murder case has now become a public investigation.
Ang kaso ng serial murder ng Buchon ay naging isang pampublikong pagsisiyasat.
Kim Se-hee, that crazy bitch...
Kim Se-hee, ang baliw na asong iyon...
You can't go in, sir. Stop...
Hindi ka makapasok, sir. huminto...
What is it?
Ano ito?
I visited once before. Remember me?
Bumisita ako minsan. Tandaan mo ako?
Leave us be.
Hayaan mo na kami.
Have a seat.
Umupo ka na.
So, what brings you back?
Kaya, ano ang nagpapabalik sa iyo?
I, Kwon Kang-man, agree to annul the adoption
Ako, si Kwon Kang-man, ay sumasang-ayon na ipawalang-bisa ang pag-aampon
of Kwon Sung-woo from 18 years ago, and to discard him.
ng Kwon Sung-woo mula 18 taon na ang nakakaraan, at itapon siya.
The reason is 'defective product'.
Ang dahilan ay 'defective product'.
Damn it, this is an annoying procedure.
Damn it, nakakainis itong procedure.
It's a scary world.
Ito ay isang nakakatakot na mundo.
They make disturbing fake news like these using AI.
Gumagawa sila ng nakakagambalang pekeng balita tulad ng mga ito gamit ang AI.
So your son is really dead?
So patay na talaga ang anak mo?
How many times must I repeat?
Ilang beses ko dapat ulitin?
Let it go, already!
Hayaan mo na!
Your son is alive.
Buhay ang anak mo.
If our Sung-woo is really alive,
Kung talagang buhay ang ating Sung-woo,
bring him to me.
dalhin mo siya sa akin.
I want to see him too.
Gusto ko rin siyang makita.
If he really is alive,
Kung buhay talaga siya,
let me meet him first. I'm begging you.
hayaan mo muna akong makipagkita sa kanya. nakikiusap ako sayo.
That's all for today.
Iyon lang para sa araw na ito.
What do you think about the police's claim that Kwon Sung-woo is alive?
Ano sa palagay mo ang sinasabi ng pulisya na si Kwon Sung-woo ay buhay?
Is it true you were trying to gain sympathy?
Totoo bang sinusubukan mong makakuha ng simpatiya?
Can you respond to the accusation that the death was all staged?
Maaari ka bang tumugon sa akusasyon na ang kamatayan ay itinala lahat?
This is your press conference. Why won't you say anything?
Ito ang iyong press conference. Bakit wala kang sasabihin?
– Just a word, Congressman! – Please, Congressman!
– Isang salita lang, Congressman! – Pakiusap, Congressman!
– Please say something! – Congressman!
- Mangyaring sabihin ang isang bagay! – Congressman!
Please!
Pakiusap!
Please... that's enough.
Please... tama na.
Please stop harassing my son...
Mangyaring itigil ang panggigipit sa aking anak...
He left because I was a worthless father...
Umalis siya dahil isa akong walang kwentang ama...
Just stop hurting him!
Tigilan mo na ang pananakit sa kanya!
I beg you.
pakiusap ko.
You're literally killing our son twice!
Dalawang beses mo nang pinapatay ang anak natin!
Sung-woo, I'm sorry.
Sung-woo, pasensya na.
This is all because I'm useless.
Lahat ng ito ay dahil wala akong silbi.
My son! I'm sorry!
anak ko! pasensya na po!
If he were alive,
Kung siya ay buhay,
how wonderful that would be.
kung gaano kaganda iyon.
If only he was still alive...
Kung buhay pa lang sana siya...
– Sung-woo!
– Sung-woo!
Sung-woo...
Sung-woo…
I'm so tired...
Pagod na pagod ako...
What do we do now?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Kim Se-hee
Kim Se-hee
This bitch isn't picking up.
Ang asong ito ay hindi kumukuha.
That detective earlier... He seemed to know something.
Yung detective kanina... Parang may alam siya.
What do we do?
Anong gagawin natin?
Shit.
Shit.
Let's get rid of everything. Wipe it all.
Alisin na natin ang lahat. Punasan mo lahat.
My son! I'm sorry!
anak ko! pasensya na po!
He's not a politician. He's an actor.
Hindi siya politiko. Siya ay isang artista.
His acting's gotten better.
Mas gumanda ang acting niya.
– Jung-hyun. – Yes?
– Jung-hyun. – Oo?
Do you have their location?
Nasa iyo ba ang kanilang lokasyon?
The cops pinpointed the area. We should hear from them today.
Tinukoy ng mga pulis ang lugar. Dapat nating marinig mula sa kanila ngayon.
Once they contact us, pass it on to that guy.
Kapag nakipag-ugnayan sila sa amin, ipasa ito sa lalaking iyon.
He wants to find and kill his son. We should help.
Gusto niyang hanapin at patayin ang kanyang anak. Dapat tayong tumulong.
Now, let's get on with our business.
Ngayon, magpatuloy tayo sa ating negosyo.
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
How's Kwon Kang-man?
Kamusta si Kwon Kang-man?
He's in touch with the Joseonjok gangsters.
Nakikipag-ugnayan siya sa mga Joseonjok gangster.
Busy, I see.
Busy, nakikita ko.
I've assigned our guys on him.
Inatasan ko na ang mga lalaki namin sa kanya.
Good. That'll be all.
Mabuti. Iyon na lang.
Patient Kim Ah-hyeon
Pasyente Kim Ah-hyeon
Embryo transfer procedure is ready.
Handa na ang proseso ng paglilipat ng embryo.
Uncle.
Tiyo.
If I actually do get pregnant...
Kung talagang nabuntis ako...
What if...
Paano kung...
Just what if...
Paano na lang kung...
If I really do have a baby...
Kung may baby talaga ako...
Then...
tapos...
What happens to me after that?
Ano ang mangyayari sa akin pagkatapos nito?
I should get going.
Dapat na akong umalis.
Will I be thrown away too?
Itatapon din ba ako?
Aren't you scared, uncle?
Hindi ka ba natatakot, tito?
That Mom might abandon you?
Na baka iwan ka ni Mama?
Aren't you taking me there yourself?
Hindi mo ba ako dadalhin doon?
I've got something to do.
May gagawin ako.
Okay, bye then.
Okay, bye na.
If you're looking for someone, you've come to the right place.
Kung naghahanap ka ng isang tao, napunta ka sa tamang lugar.
The kid you asked about, we're already on it.
Yung bata na tinanong mo, kami na.
If it were just about finding him, I wouldn't have come here.
Kung tungkol lang sa paghahanap sa kanya, hindi na sana ako pumunta dito.
Okay. What do you want us to do after we find him?
Okay. Ano ang gusto mong gawin natin pagkatapos natin siyang mahanap?
Can you kill him for me?
Kaya mo ba siyang patayin para sa akin?
I'll be right back.
babalik ako agad.
Yeah, be careful out there.
Oo, mag-ingat ka sa labas.
Seok-su, you're in charge.
Seok-su, ikaw na ang bahala.
Let's head inside.
Tara na sa loob.
Location found: Yeommi-dong industrial complex
Natagpuan ang lokasyon: Yeommi-dong industrial complex
Don't worry. We already found him.
Huwag kang mag-alala. Nahanap na namin siya.
A runaway like him only has so many places to go.
Ang isang tumakas na tulad niya ay may napakaraming lugar na mapupuntahan.
100 million won for killing him, right?
100 million won para sa pagpatay sa kanya, tama ba?
Burying him will get you 100 million more.
Ang paglilibing sa kanya ay magkakaroon ka ng 100 milyon pa.
No, dismember him or grind him up.
Hindi, putulin mo siya o gilingin.
Make him disappear completely, and it's 200 million more!
Gawin siyang mawala nang tuluyan, at ito ay 200 milyon pa!
200 million more?
200 milyon pa?
Did you hear that? 200 million!
Narinig mo ba yun? 200 milyon!
Shit, who the hell is that?
Shit, sino yun?
You'll help Mom, right?
Tutulungan mo si Nanay ha?
You will, right?
Gagawin mo, tama?
Of course, Mom.
Syempre, Mom.
Good... Thank you.
Mabuti... Salamat.
I'm Kim Ah-hyeon. Please help me.
Ako si Kim Ah-hyeon. Tulungan mo ako.
Should we try calling?
Dapat ba nating subukang tumawag?
Researcher Park Sung-geun
Mananaliksik na si Park Sung-geun
Um...
Isa...
Thank you, Ah-hyeon.
Salamat, Ah-hyeon.
You did the right thing to contact us.
Tama ang ginawa mo para makipag-ugnayan sa amin.
I didn't think you'd actually come.
Hindi ko akalain na darating ka talaga.
Aren't you scared?
Hindi ka ba natatakot?
Of Mom?
Ng Nanay?
Yeah, I was scared too... back then.
Oo, natakot din ako... noon.
But the ones who should be scared now aren't us. It's them.
Pero ang dapat na katakutan ngayon ay hindi tayo. Sila ito.
All we have is our lives.
Ang mayroon tayo ay ang ating buhay.
But that woman has far more to lose.
Pero mas marami ang mawawala sa babaeng iyon.
I think they've been exposed.
Nalantad na yata sila.
Kwon Kang-man is moving toward Yeommi-dong.
Si Kwon Kang-man ay lumilipat patungo kay Yeommi-dong.
Hey, are you on your way?
Hey, papunta ka na ba?
Seok-su! Get out of there, now!
Seok-su! Umalis ka na diyan, ngayon na!
You still haven't reached her?
Hindi mo pa rin siya naabutan?
Why haven't we started yet?
Bakit hindi pa tayo nagsisimula?
Well, Ah-hyeon hasn't arrived yet.
Well, hindi pa dumarating si Ah-hyeon.
She's not picking up.
Hindi siya kumukuha.
Ah-hyeon has been kidnapped.
Kinidnap si Ah-hyeon.
Madam Lady
Madam Lady
Yes, Kim Se-Hee speaking.
Oo, nagsasalita si Kim Se-Hee.
Sister, today is the blessed day.
Sister, ngayon ang mapagpalang araw.
I wish to be there in person. Would that be okay?
Gusto ko doon sa personal. Okay lang kaya yun?
Thank you for showing support.
Salamat sa pagpapakita ng suporta.
It's best to be careful on the day of the procedure.
Pinakamainam na maging maingat sa araw ng pamamaraan.
Is Ah-hyeon feeling okay?
Okay na ba ang pakiramdam ni Ah-hyeon?
Yes, of course. Don't worry, thank you.
Oo, siyempre. Huwag kang mag-alala, salamat.
Kidnapped?
Kinidnap?
By who?
Kanino?
We'll look into it.
Titingnan natin ito.
- Are you sure it's kidnapping? - Excuse me?
- Sigurado ka bang kidnapping ito? - Excuse me?
If it's kidnap, bring her in.
Kung kidnap, isama mo siya.
If not, you know what to do.
Kung hindi, alam mo kung ano ang gagawin.
Yes, ma'am.
Oo ma'am.
Kim Ah-hyeon
Kim Ah-hyeon
- Yes. - Detective Choi! The kids...
- Oo. - Detective Choi! Ang mga bata...
I'm almost there.
malapit na ako.
Detective Choi?
Detective Choi?
Detective Choi!
Detective Choi!
You two, go down.
Kayong dalawa, bumaba na kayo.
Gosh...
sus...
Joo-an. So-mi. Watch over Si-woo.
Joo-an. So-mi. Bantayan mo si Si-woo.
- Let's go. - Let's go!
- Tara na. - Tayo na!
There you are, Sung-woo!
Ayan ka na, Sung-woo!
Your father's looking for you.
Hinahanap ka ng tatay mo.
Get him!
Kunin mo siya!
No!
Hindi!
Si-woo!
Ye-woo!
You son of a bitch!
Anak ka!
Seok-su!
Seok-su!
The polls conducted by the Seoul Metropolitan Government
Ang mga botohan na isinagawa ng Seoul Metropolitan Government
show Kim Tae-woo of the People's Reform Party
palabas kay Kim Tae-woo ng People's Reform Party
to be leading Kwon Kang-man of the New Future Party by 1%.
na mangunguna kay Kwon Kang-man ng New Future Party ng 1%.
Hey, does it make sense for me to be losing to that guy?
Hay, may sense ba na matalo ako sa lalaking yun?
What kind of sampling led to that nonsense?
Anong uri ng sampling ang humantong sa kalokohang iyon?
Let's connect to the political desk.
Kumonekta tayo sa political desk.
In Kwon Kang-man's case,
Sa kaso ni Kwon Kang-man,
he played a major role in passing the so-called School Violence Law revision,
gumanap siya ng malaking papel sa pagpasa sa tinatawag na School Violence Law revision,
so expectations were very high.
kaya napakataas ng expectations.
But the result turned out unexpectedly.
Ngunit ang resulta ay lumabas nang hindi inaasahan.
What?
ano?
Hey, you bastard.
Hoy, bastard ka.
What do you mean, sympathy votes?
Ano ang ibig mong sabihin, sympathy votes?
You want me to go begging now?
Gusto mo bang mamalimos ako ngayon?
Will sympathy votes be enough?
Sapat na ba ang mga boto ng simpatiya?
Losing by just one percent means you have some popularity,
Ang pagkawala ng isang porsyento lamang ay nangangahulugan na mayroon kang ilang kasikatan,
but clearly lack cohesion.
ngunit malinaw na kulang sa pagkakaisa.
My poor Sung-woo...
Ang kaawa-awa kong Sung-woo...
How could he be gone?
Paano siya nawala?
Sung-woo...
Sung-woo…
- Sung-woo! - My baby...
- Sung-woo! - Baby ko...
There you are, Sung-woo.
Ayan ka na, Sung-woo.
With all the other defects as well.
Sa lahat ng iba pang mga depekto pati na rin.
You're still the same, Sung-woo.
Pareho ka pa rin, Sung-woo.
Why are you even alive?
Bakit buhay ka pa?
Do you know what I had to do because of you?
Alam mo ba kung ano ang kailangan kong gawin dahil sayo?
That woman's got me wrapped around her fingers now!
Nakapulupot ako ng babaeng iyon sa mga daliri niya ngayon!
How could you disappoint me from start to end?
Paano mo ako bibiguin mula umpisa hanggang wakas?
Huh?
ha?
Is that why you were born, worthless bastard?
Iyan ba ang dahilan kung bakit ka ipinanganak, walang kwentang bastard?
Do what you're good at.
Gawin mo kung ano ang galing mo.
Bark, for me.
Bark, para sa akin.
Bark!
Tahol!
You won't bark?
Hindi ka tahol?
Then kill them.
Pagkatapos ay patayin sila.
Seok-su...
Seok-su...
Bro, stop. Don't!
Bro, tumigil ka. huwag!
Stop it! Stop doing that!
Itigil mo na! Itigil mo na yan!
What are you doing? Stop!
anong ginagawa mo Tumigil ka!
Please!
Pakiusap!
Father, stop! Please!
Ama, tumigil ka! Pakiusap!
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
You've learned to speak properly?
Natuto ka na bang magsalita ng maayos?
I'll die instead.
Ako nalang ang mamamatay.
If that's what you want, I'll die for you.
Kung yan ang gusto mo, mamamatay ako para sayo.
So please, just don't hurt the others.
Kaya please lang, wag mong sasaktan yung iba.
The kids are leaving today.
Aalis ang mga bata ngayon.
It's true. I have their passports and everything ready.
totoo naman. I have their passports and everything ready.
Please, Father. I'm begging you.
Pakiusap, Ama. nakikiusap ako sayo.
Yeah? Really?
Oo? talaga?
You'll die for me?
Mamamatay ka para sa akin?
I'd very much like that.
Gustong-gusto ko iyon.
Do it.
Gawin mo.
Seok-su, Don't do it!
Seok-su, Huwag gawin ito!
- Hey, don't you dare! - What are you doing?
- Hoy, huwag kang mangahas! - Anong ginagawa mo?
Seok-su!
Seok-su!
Don't touch it. Let go of that. Let it go!
Huwag mo itong hawakan. Hayaan mo na yan. Hayaan mo na!
Put it down, damn it!
Ibaba mo na, damn it!
Put it down! Please, put it down!
Ibaba mo na! Mangyaring, ilagay ito!
I said put it down!
Sabi ko ibaba mo na!
Let them go, order them. Or I'll kill you.
Hayaan mo sila, utusan mo sila. O papatayin kita.
Let the kids go.
Hayaan ang mga bata.
Let them go now!
Hayaan mo na sila ngayon!
Let them go...
Hayaan mo sila...
Run.
Takbo.
Get out.
Lumabas ka.
Get out of here.
Umalis ka na dito.
What are you all doing? Get out now!
Anong ginagawa nyo lahat? Lumabas ka na!
Ow! Sung-woo... Please...
Ow! Sung-woo... Please...
It hurts, okay? Daddy wants you to stop.
Masakit, okay? Gusto ni Daddy na tumigil ka na.
You...
Ikaw...
You never let me be happy.
Hindi mo ako hinayaang maging masaya.
I wanted to choose my happiness over killing you.
Nais kong piliin ang aking kaligayahan kaysa sa pagpatay sa iyo.
But you made me do this.
Pero ikaw ang nagpagawa sa akin nito.
Seok-su!
Seok-su!
- Bro! - Seok-su!
- Bro! - Seok-su!
Seok-su...
Seok-su...
- Bro... - Seok-su...
- Bro... - Seok-su...
Hey, it's great to see you!
Uy, napakagandang makita ka!
- Come on. - Seok-su...
- Halika. - Seok-su...
What's wrong, bro? Wake up, please...
Anong meron, bro? Gumising ka na please...
- What do we do... - Wake up, bro!
- Anong gagawin natin... - Gumising ka, bro!
Seok-su!
Seok-su!
Why aren't you saying anything...
Bakit wala kang sinasabi...
Seok-su...
Seok-su...
Seok-su!
Seok-su!
What happened? What happened to him?
anong nangyari? Anong nangyari sa kanya?
Seok-su, look at me. Look at me, please!
Seok-su, tumingin ka sa akin. Tumingin ka sa akin, pakiusap!
- Ah-hyeon. - Seok-su...
- Ah-hyeon. - Seok-su...
I'm okay.
okay lang ako.
Don't talk. Don't talk! Seok-su, don't talk. You won't die.
wag ka magsalita. wag ka magsalita! Seok-su, wag kang magsalita. Hindi ka mamamatay.
It's okay. I'm good.
ayos lang. magaling ako.
We're all together again.
Magkasama na naman kaming lahat.
Seok-su...
Seok-su...
- I feel good. - Don't die on us...
- Masarap ang pakiramdam ko. - Huwag kang mamatay sa amin...
That's my real name.
Yan ang tunay kong pangalan.
Seok-su...
Seok-su...
Fuck you, bastards!
Fuck you, bastards!
My name's Seok-su.
Ang pangalan ko ay Seok-su.
Seok-su! Seok-su!
Seok-su! Seok-su!
Wake up!
gumising ka na!
Bro... No, bro...
Bro... Hindi, kuya...
Bro, please...
Bro, pakiusap...
Wake up, please...
Gumising ka na please...
Seok-su...
Seok-su...
I'm sorry. I'm so sorry.
pasensya na po. I'm so sorry.
Seok-su, I'm sorry...
Seok-su, pasensya na...
Ah-hyeon...
Ah-hyeon...
Ah-hyeon! Ah-hyeon!
Ah-hyeon! Ah-hyeon!
Why are you doing this to us?
Bakit mo ginagawa ito sa amin?
Ah-hyeon... Ah-hyeon!
Ah-hyeon... Ah-hyeon!
Ah-hyeon... Ah-hyeon...
Ah-hyeon... Ah-hyeon...
Seok-su...
Seok-su...
Wake up, bro...
gising na bro...
The Defects
Ang mga Depekto
I promised we'd live a free and normal life.
Nangako ako na mabubuhay tayo ng malaya at normal.
Did you lose them, or did you let them go?
Nawala mo ba sila, o pinakawalan mo sila?
Mom's not really our mom. You should stop too.
Hindi naman talaga nanay namin si nanay. Dapat tumigil ka na rin.
Your husband's DNA is in my daughter, okay?
Nasa anak ko ang DNA ng asawa mo , okay?
That shows your love for her is less than 1 billion won.
Iyon ay nagpapakita na ang iyong pagmamahal sa kanya ay wala pang 1 bilyong won.
Just refund her.
I-refund mo na lang siya.
What is this 'D-day'?
Ano itong 'D-day'?
Just one left now?
Isa na lang ang natitira ngayon?
Please help Eun-jo and the other kids to live on.
Mangyaring tulungan si Eun-jo at ang iba pang mga bata upang mabuhay.